s-a prezentat cetățeanul la oficiu
care facturează energia electrică și a spus ă
auziți ă EU plătesc aici de ceva timp 1 factură la
probabil la radio de stat
pe care EU nu-l ascult
și nu ascult de fapt niciun radio
cum facem să nu plătesc acest serviciu de care nu
beneficiez
că nu vreau știți ce nu vreau în constituția țării
nu am nevoie de acest serviciu
vă dați seama că întotdeauna sistemul îți bagă în față
la fel CA în matrix
acei oameni care dorm la metrou
mai e 1 polițist pe stradă și agentul smith
fac 1 metaforă
intră în el imediat și apare
Dar până apare tu te cerți cu ghiceu
cu doamna aceea puternică
ce-ți spune cum adică domnule
nu aveți radio
în orice gospodărie este 1 radio
de ce la prima mână
baza piramidei
te întâlnești cu această
căpățână care îți spune
nonșalant și cu putere și doamnă
EU nu trăiesc în gospodărie nu am găini
nu am animale domestice
nici sălbatice
mai sunt animale sălbatice
Dar nu locuiesc chiar cu mine în casă
ci mai sunt unele pe stradă
prin pădure Dar nu dețin gospodărie
deci lăsați-mă cu gospodărie că suntem în București
doamnă zic
nu am gospodărie cu radio
da EA
gospodară știa că în gospodărie tre să fie radio
asta era explicația oficială a furnizorului de energie
printr-o doamnă cu bigudi-uri
da dați-mi 1 superior
dați-mi pe cineva care cunoaște 1 lege
1 treabă 1 constituție
nu pot să plătesc acest
serviciu pentru că nu beneficiez și nu mi-l doresc
și zice
superiorul spune
să știți că 1
să vină 1
control la dumneavoastră la locul de consum al
curentului ă să vadă dacă dețineți aparat radio
deși îmi imaginam cum Vin mascații
întorc cetățeanului casa invers
și caută receptoare radio prin casă
zic doamne veniți
nici în mașină nu ascult radio
am muzică am stick-u meu cu muzică
nu nu vreau să ascult radio
veniți vă dau dreptu să intrați
nu știu pe ce bază intrați cu ce mandat
da veniți să căutați radio
opriți mizeria asta din factură că nu plătesc
pentru că e 1 abuz